# BluedWeb_Technical_Weekly
BluedWeb组技术周刊

[每周技术周刊传送门](https://github.com/bluedapp/BluedWeb_Technical_Weekly/issues?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Aweekly)

##  公司介绍
`Blued`是北京蓝城兄弟信息技术有限公司旗下产品，于2012年年底上线，是目前国内最受欢迎、全球用户总数最多的垂直人群兴趣移动社交应用。

以下是我司发展历程的介绍：

- 2012年11月：Blued v1.0iOS、Android版上线；

- 2013年08月：获上海中路资本300万人民币天使轮投资

- 2014年02月：获清流资本数千万人民币A轮融资

- 2014年10月：获顺为资本、DCM总计3000万美元B轮融资，估值超过3亿美元

- 2014年12月：注册用户达到1500万，海外注册300万

- 2015年12月：直播板块上线试运营

- 2016年02月：注册用户突破2700万，海外注册600万

- 2016年06月：完成C和C+轮共数亿元融资，其中，C轮由Ventech China领投，香港新世界集团、BAI和DCM跟投；C+轮由嘉御资本领投，国宏嘉信资本跟投

- 2016年12月：宣布投资海外同类型社交网络Hornet

- 2017年02月：完成C++轮数千万人民币融资，投资方为《新京报》发起成立的山水从容传媒投资有限公司

- 2018年02月：完成D轮1亿美金融资，由鼎晖投资（CDH）领投，UG资本跟投

##  团队发展和个人发展

2015年，随着公司业务的发展，前端研发岗位开始招人，我也是那时加入的公司。至今，前端研发团队已经有 19人了。



我们主要参与开发 内部、外部使用的各种后台；及时通讯的消息系统；大量的运营活动；APP内的 H5页；数据支持等。

业务类型也多种多样，比如 直播、抓娃娃、微信小程序、二次元方向、公益、游戏等。



技术上也会负责从前端到服务端，甚至队列系统、数据分析等等，身边的伙伴们大多都是多面型甚至全能型的选手。

## 招聘岗位和要求



### 初级、中级 前端研发。

级别和薪资对应百度 T3、T4，或者阿里 P4、P5。

#### 技能要求：

- 熟练使用 React、Flux/Redux、ES6、Webpack；

- 熟悉 Linux 开发环境及效率工具；

- 对服务端基础概念有一定的理解。



### 高级、资深 前端研发。

级别和薪资对应百度 T5、T6，或者阿里 P6、P7。

#### 技能要求：

- 熟悉主流的 JS框架，对前端构建、性能优化有深入的了解；

- 熟悉后端至少一种语言，如 Nodejs、Java、PHP、Python、Go等；

- 有 React＋Redux, Vue+Vuex等大型项目开发经验优先（加分项）。



### 中级、高级 Nodejs研发。

级别和薪资对应百度 T4、T5，或者阿里 P5、P6。

#### 技能要求：

- 熟悉MySQL、NoSQL、消息队列等常用 WEB组件；

- 理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；

- 有高并发服务设计和实现经验优先（加分项）。



#### 以上岗位加分项一致，如下：

- 对微信小程序有深入研究和实践；

- 有开发或参与中大型开源项目的经验；

- 有 PHP/Electron/TypeScript/ReactNative 的实战经验；

- 有大量阅读源码的习惯。

对于高阶工程师和优秀员工都有对应的**期权激励，以及高于行业平均薪酬的待遇**。

邮箱地址：nieweidong@blued.com

除了前端研发，客户端、QA、PHP、产品、设计、运营、市场、销售等等，还有很多部门都在招人，感兴趣的伙伴可以去拉勾上搜索“Blued”。
